Fomos bem recepcionados, o local apesar de pequeno é bem organizado. Tem algumas opções de entradas, e opções bem tradicionais de pizzas, além de poder adicionar bordas variadas.  A pizza estava deliciosa, no entanto, pedimos a massa mais fina e veio muito seca, difícil até de cortar, então não recomendamos que optem por essa rsrs. Outro ponto foi sobre a temperatura do ar condicionado, que interferiu na pizza, pois a esfriou rápido demais. No mais, ambiente bem limpo e agradável, além de funcionários educados. Como sugestão seria bom ampliar as opções de entradas e sobremesas

Rodízio com poucas opções e pizza extremamente gordurosa. No total só possui 10 opções. Os melhores sabores não estão disponíveis. Além disso, me causou problemas intestinais por dois dias. Observei que fazem uma quantidade limitada e ficam utilizando aquela mesma pizza e requentado enquanto não acaba. Pizzas doces são horríveis e só possui 3 sabores.